Lihatlah ayah mertuamu
setidaknya sekali.
Paman Ninad, saya pikir
Sai menjadi sangat emosional.
Dan dia mungkin
merasa stres saat melihat
begitu banyak
orang di dalam ICU.
Begitu banyak orang
yang tidak diperbolehkan
masuk ICU dan saya
pikir kita harus pergi.
Samrat, kami baru saja datang.
Begitu cepat..
Berapa lama Anda akan
menunggu di sini, Saudara?
Anda telah melihatnya.
Ayo pergi sekarang.
Dengarkan aku, gadis
kurang ajar, cepat sembuh.
Saya telah berdoa kepada
Dewa Ganesh untuk Anda.
Anda harus hidup sesuai dengan Lord
Ganesh dan harapan saya pada Anda.
Sai, bahkan ipar Bhavani
telah pergi berdoa untukmu.
Sekarang saya yakin Anda
akan sembuh dan segera pulang.
Virat, kamu sudah menunggu
begitu lama tanpa makan apapun.
Apakah Anda melihat apa yang telah
Anda lakukan pada diri Anda sendiri?
Lakukan ini.. Ambillah.
Minum air kelapa.
Sobat, minumlah.  Ini baik
untuk kesehatan.  Silakan..
Perawat, tolong berikan kelapa ini
kepada pasien.
Tolong berikan padanya.
Oke.  Berikan padaku.
Apa yang dilakukan
begitu banyak orang di sini?
Saya sangat menyesal,
Perawat, ada begitu banyak di sini.
Sebenarnya kami
mengambil izin Dr. Pulkit.
Beberapa anggota keluarga
pasien ingin bertemu dengannya.
Anda telah membawa
air kelapa untuk Sai.
Sai akan sangat menyukainya
dan itu baik untuk kesehatannya juga.
Tolong bantu dia meminumnya.
Sai?  Kenapa kau
memalingkan wajahmu?
Jika Anda tidak makan atau minum,
bagaimana Anda bisa sembuh!
Setidaknya demi kita,
minumlah, sayang.
Sai, kamu akan mendapatkan
kekuatan hanya jika kamu makan, kan?
Anda harus kembali ke perguruan tinggi
dan menyelesaikan studi Anda, bukan?
Anda harus makan kalau begitu.
Begitulah cara Anda mendapatkan kekuatan.
Ayo, minumlah.
Samrat, kapan Sai
akan keluar dari sini?
Belum waktunya
memikirkan itu, Paman.
Saya juga khawatir mendengar
apa yang ibu katakan.
Kenapa Sai tidak
mengatakan apa-apa?
Saya pikir kita harus membiarkan
Sai beristirahat untuk sementara waktu.
Siapa tahu, dia mungkin bisa
berbicara jika dia beristirahat sebentar!
Sai akan mulai berbicara
dan akan segera sembuh juga.
Sai sangat berani
dan kuat.  Bukan?
Sai, aku akan
menunggumu di rumah.
Saya berjanji kepada Anda, saya akan
berbicara dengan Patralekha sendiri.
Dia tidak akan berbicara dengan Anda
keras setelah Anda kembali.
Saya beritahu Anda,
suasana di dalam rumah
akan baik dan damai
ketika Anda kembali.
Ya, sayang.  Kita semua bersama
akan merawatmu dengan sangat baik.
Inilah janji Bhavani
Nagesh Chavan.
Ini janji bibi mertuamu.
Sai, rumah terasa seperti
rumah saat berada di sana
dan tanpamu, itu menjadi tempat
yang menyedihkan untuk ditinggali.
Cepat sembuh, kembali ke rumah
dan membawa semua
kegembiraan bersamamu.
Silahkan dicoba sekali lagi..
Sai, tolong minum air kelapa.
Tuan Chavan, dia
tidak meminumnya.
Saya akan mencoba.
- Bagaimana jika dia menjadi emosional dan mulai menangis!
Aku tahu.
Sai harus makan dengan
benar jika dia harus pulih dari ini.
Sepertinya Sai mau
Virat untuk mendatanginya.
Saya pikir kita harus
meninggalkan mereka
berdua di sini untuk
sementara waktu.
Tuhan memberkati.
Cepat sembuh, sayang.
Sai?
Saya tahu bahwa Anda
marah kepada saya
dan bahwa ada banyak hal yang
ingin Anda ceritakan kepada saya.
tapi kamu tidak mampu.
Dan itulah mengapa Anda
menjadi marah dan menangis.
Saya mengerti.
Saya hanya punya permintaan.
Simpan semua amarahmu
miliki untukku nanti.
Jangan menolak untuk makan.
Minumlah air kelapa ini.
Pak Kamal, putri Anda
sangat keras kepala.
Dia bahkan tidak mendengarkan.
Jika kamu disini
Saya akan meminta Anda
untuk memarahinya begitu buruk
sehingga dia akan langsung
meminum air kelapa ini.
Anda selalu mengatakan bahwa
putri Anda adalah gadis yang baik.
Apakah kamu tidak mengatakan ..
'Virat, Saiku sangat patuh.'
'Dia mendengarkan semua orang
terutama orang yang lebih tua.'
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia tidak mendengarkan
saya sama sekali.
Pak Kamal, sekarang Anda
harus melakukan sesuatu.
Tolong jelaskan padanya.
Minta dia untuk
minum air kelapa ini.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Tolong beritahu dia..
'Virat'
"Aku akan berbicara
dengan Sai nanti."
'Pertama, beri tahu aku'
'siapa yang memanggilnya
kurang ajar dan tidak sopan?'
'Putriku adalah kebanggaanku.'
'Jika ada yang mengatakan sesuatu padanya'
'Ingat'
'namaku'
'adalah Inspektur Kamal Joshi.'
"Aku akan menangkap semua orang."
Ditangkap.. Untuk apa?
"Karena melecehkan
putriku yang tidak bersalah."
Baik Pak Kamal, saya mengerti..
'Itu terjadi..'
'Putriku sedikit keras kepala.'
"Kadang-kadang dia
juga sangat marah."
"Tapi dia tidak pernah
menolak ayahnya."
'Ya, tidak pernah..'
Saya tidak percaya itu.
Dia akan mendengarkanmu!
Sama sekali tidak.
Anda dapat mencoba.
Silakan coba.
Tetapi saya tahu bahwa
dia tidak akan mendengarkan.
Silakan coba.
'Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa dia tidak mau mendengarkan?'
'Dia akan mendengarkan.
Cobalah untuk berbicara dengannya'
'dengan sedikit cinta.
Anak perempuanku'
'mengerti bahasa cinta.'
'Dia tidak mendengarkan ketika orang
lain memaksakan sesuatu padanya.'
'Sekarang, Virat, ayahnya ..'
'Saat aku memberitahunya'
'sekali saja, dia akan minum'
'air kelapa sebentar lagi.'
'Apakah kamu ingin melihat?
Apa kau mau..'
Tolong tunjukkan
saya, saya berdiri di sini.
'Oh gadisku.'
'Silakan minum air kelapa.'
Sai?
Silakan minum air kelapa ini.
Jika ayahmu ada di sini dia akan
memintamu untuk makan
dengan benar, bukan?
Anda tidak akan
menolaknya, bukan?
Silakan meminumnya.
Sai, tolong minumlah demi ayahmu
jika bukan karena orang lain.
Sai, Virat memintamu
untuk minum air
kelapa tapi dia sendiri
belum makan apapun.
Tolong minta dia untuk menjaga
dirinya sendiri bersama Anda.
Pulkit, beri tahu kami,
bagaimana kondisi Sai.
Saya akan pergi ke
penanggung jawab kasus ini
Dr Karmarkar untuk membicarakannya.
Sekarang Anda di sini,
tolong beri tahu kami
apa statusnya sebenarnya.
Dengar, aku tidak ingin
memberimu harapan palsu
dengan mengatakan bahwa
Sai baik-baik saja sekarang.
Ya, dia dalam kondisi yang
lebih baik sekarang pasti.
Tapi tidak ada yang bisa
dikatakan dengan pasti.
Pulkit, apakah Anda melihat
Sai tidak mengatakan apa-apa?
Saya tahu bahwa Sai sangat lemah.
Dia tidak memiliki
kekuatan untuk berbicara.
Dia perlu istirahat.
Kita harus menunggu.
Oh..
Jadi Virat masuk ke
dalam untuk menemui Sai.
Pulkit, dia tidak mau masuk
tapi aku yang memintanya.
Tahukah kamu, awalnya
Sai menolak minum air kelapa
tapi dia setuju ketika
Virat bertanya padanya.
Benar-benar?  Itu
berarti Sunny benar.
Ketika Sai membuka
matanya untuk pertama kalinya
dia mencari Virat.
Untung Virat masuk
untuk menemui Sai.
Inilah yang harus
kita lakukan sekarang.
Hal-hal yang membuat Sai merasa senang.
Jika Sai merasa
senang saat Virat ada
Virat harus tetap
dekat dengan Sai.
Pulkit, kami akan memberikan
Sai semua yang dia butuhkan.
Kami datang ke sini untuknya.
Kami hanya berdoa
agar Sai segera
pulih dan kembali
ke rumah secepatnya.
Saudara laki-laki?
Sekarang setelah Anda
memahami semua ini
Aku hanya punya satu
permintaan untukmu.
Kalian semua harus bersikap baik
dengan Sai setelah
dia kembali ke rumah
dan tidak mengulangi apa pun
yang telah terjadi sampai saat ini.
Tidak, Sivani.  Hal seperti itu
tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya sendiri ingin
Virat bertemu Sai
tapi aku hanya mencoba
memahami perasaannya.
Saya senang Virat mengerti
bahwa Sai hendak
pergi karena terpaksa.
Saya senang Virat
mengesampingkan egonya
dan mulai meminta
maaf atas kesalahannya.
Saya tidak berpikir akan
ada terlalu banyak masalah
antara Virat dan Sai.
- Terlalu banyak, katamu!
Lihat saja mereka berdua.
Tidak akan ada masalah.
Lord Ganesh, selalu
pertahankan keduanya.
Dan tolong pastikan mereka
tidak pernah menghadapi masalah.
'Virat telah memutuskan
untuk tidak bertemu Sai'
'jadi apa yang dia
lakukan di sebelahnya?'
'Dan mengapa mereka semua tampak
begitu senang melihat mereka bersama?'
Kamu tahu
rasanya telinga saya
sudah tidak tajam lagi.
Hari itu, Kak Devi
mencoba memberi tahu
saya bahwa Anda akan pergi
tapi aku tidak mendengarkan.
Dan jelas Anda mengatakan
begitu banyak hal kepada saya tetapi
saya tidak dapat mendengarnya
sama sekali.  Sepertinya ada
masalah serius dengan telinga saya.
Saya tahu bahwa Anda tidak
ingin berbicara dengan saya
tapi kamu meminum
air kelapa atas
permintaanku jadi
terima kasih untuk itu.
Saya punya permintaan lain.
Satu hal lagi untukku.
Anda harus minum obat ini.
Silakan..
Apa?
Apa katamu?
Apakah itu pahit?
Ini obat, harus pahit.
Ini tidak akan terasa
seperti minuman dingin.
Tidak ada gunanya
berpaling, Sai.
Anda harus minum obat, kan?
Jika Anda tidak meminumnya,
Anda tidak akan pulih dari ini.
Di mana Anda akan
mendapatkan kekuatan untuk
bangun dan berdebat
dengan semua orang?
Perawat memberi saya tanggung
jawab atas obat dan alkohol Anda ..
Bukan alkohol..
Dia telah memberi saya tanggung
jawab atas obat-obatan Anda.
Dan Anda tahu
bahwa saya sangat baik
dalam mengurus
tanggung jawab saya.
'Ya, itu sebabnya
aku berakhir di sini.'
"Aku tahu seberapa
baik kamu merawatku."
Sai?
Saya berbicara dengan Dr. Karmarkar..
Oh.. Ngomong-ngomong,
dia melakukan operasi padamu.
Dia memberitahuku bahwa itu
akan lebih baik jika saya
membawa Anda ke tempat
yang tenang dan indah
setelah Anda keluar.
Di suatu tempat yang
jauh dari keramaian Nagpur
dan lebih dekat dengan alam.
Saya ingin mengatakan bahwa
jika Anda ingin
pergi ke Gadchiroli
Aku akan membawamu ke sana.
saya minta maaf
jika Anda pikir saya telah
mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Saya hanya mencoba mengatakan bahwa
jika Anda mau, saya akan ikut dengan
Anda dan tinggal bersama Anda ..
Maksudku, aku akan tinggal
di sekitarmu untuk menjagamu.
'Virat!'
'Sai..
- Tidakkah menurutmu'
'bahwa aku tidak akan pernah
mengatakan apa-apa lagi.'
'Jika saya tidak mengatakan apa-apa
bagaimana saya akan memarahi Anda!'
'Anda harus berpikir bahwa Anda
telah mendapatkan kebebasan'
'dari ocehanku
yang terus menerus..'
'Bagaimana saya melampiaskan rasa frustrasi saya'
'yang telah menumpuk
di dalam diriku?'
'Jadi sekarang kamu sudah
mulai mengejekku sekali lagi.'
'Tapi jujur, saya sangat senang'
'melihatmu berbicara sekali lagi.'
'Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Sai.'